https://refactoring.guru/uk

- порождающие (singleton, фабрика)
- структурные паттерны (декоратор)
- поведенческие паттерны (итератор)

Порождающие паттерны беспокоятся о гибком создании объектов без внесения в программу лишних зависимостей.
Структурные паттерны показывают различные способы построения связей между объектами.
Поведенческие паттерны заботятся об эффективной коммуникации между объектами.

mus player
громкость
список песен
текущая пеня
методы
сделать громче
сделать тише
следующий трек
проигрывание
паузна
